Nanfeng
Nanfeng
Bad news
Má notícia
What's wrong?
O que está errado?
The families of the victims
As famílias das vítimas
have all gathered downstairs.
Estão todos reunidos lá em baixo.
They're clamoring for compensation.
Eles estão a exigir indenização.
The investigation isn't clear yet.
A investigação ainda não está concluída.
The families making a scene won't help.
As famílias que estão a causar tumulto não vão ajudar em nada.
Then...(Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Por isso... (Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
How about...
Que tal...
I call the police.
Eu chamo a polícia.
Wait a minute.
Espere um minuto.
With something like this...
Com algo assim...
the families being emotional...
As famílias estão emocionadas...
is understandable.
É compreensível.
No...
Não...
Can we let this situation...
Podemos deixar esta situação...
continue to escalate like this?
A situação vai continuar a agravar-se desta forma?
Go see the finance department.
Vá falar com o departamento financeiro.
Pay whatever needs to be paid.
Pague o que for necessário.
Alright.
Tudo bem.
Pay?
Pagar?
This compensation amount isn't small.
Esta indemnização não é um valor pequeno.
Our company has no cash flow right now.
A nossa empresa não possui fluxo de caixa no momento.
If we start paying compensation...
Se começarmos a pagar indemnizações...
we'll be in a dilemma.
Estaremos num dilema.
Why not wait until the investigation is clear?
Porque não esperar até que a investigação esteja concluída?
We can wait, but the law won't.
Podemos esperar, mas a lei não vai.
The priority now is to solve the problem.
A prioridade agora é resolver o problema.
As for the money...
Quanto ao dinheiro...
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
Return the internet company to Godfather.
Devolva a empresa de internet ao Padrinho.
The logistics company...
A empresa de logística...
Liquidate it.
Liquide-o.
Wait...
Espera...
You want to close the company?
Quer fechar a empresa?
This is your life's work.
Este é o trabalho da sua vida.
You can't just close it like that.
Não pode simplesmente fechar assim.
Zhiyi.
Zhiyi.
Fate gave me a chance to start over.
O destino deu-me a hipótese de recomeçar.
It wanted me to live a good life with you.
Queria que eu vivesse uma vida boa contigo.
After all these ups and downs in Haicheng...
Depois de todos estes altos e baixos em Haicheng...
perhaps...
talvez...
this is destiny.
Isto é o destino.
It's better to close the company.
É melhor fechar a empresa.
Let's go to Shengang together.
Vamos juntos para Shengang.
And spend the rest of our lives happily.
E passar o resto das nossas vidas felizes.
Okay?
Ok?
Have you thought it through?
Já pensou bem nisso?
Are you willing?
Está disposto?
As long as it's your decision...
Desde que seja uma decisão sua...
whatever the choice...
qualquer que seja a escolha...
I'm willing.
Estou disposto.
Why are you crying?
Por que razão está a chorar?
Mr. Cheng.
O Sr.
How is it?
Como é?
This one deal of mine is worth ten or a hundred of yours, right?
Este meu negócio vale por dez ou cem seus, não é?
How did you do it?
Como fez isso?
I told you.
Eu disse-te.
There's nothing I can't do.
Não há nada que eu não possa fazer.
You've expanded so much...
Evoluíste muito...
Aren't you afraid of Customs checking?
Não tem medo da inspeção alfandegária?
Don't worry.
Não te preocupes.
It's a streamlined operation.
É uma operação simplificada.
Every link in the chain is unobstructed.
Cada elo da corrente está desobstruído.
You have sales channels.
Tem canais de venda.
Supply falls short of demand.
A oferta não consegue suprir a procura.
I promised you.
Eu prometi-te.
We'll split it fifty-fifty.
Vamos dividir meio a meio.
Half for you.
Metade para si.
Mr. Xie, you really have connections everywhere.
Senhor Xie, o senhor tem realmente contactos em todos os lugares.
I've really learned something today.
Hoje aprendi realmente algo.
This is nothing.
Isso não é nada.
There will be even bigger deals in the future.
Haverá negócios ainda maiores no futuro.
By then, you'll have everything.
Nessa altura, já terá tudo.
Are you still afraid Zhou Zhiyi won't come back?
Ainda tem medo que Zhou Zhiyi não volte?
Let's go, Mr. Cheng.
Vamos lá, Sr. Cheng.
Let's check the goods over there.
Vamos verificar as mercadorias que lá estão.
Xiaoli.
Xiaoli.
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
I bought some drinks for everyone.
Comprei bebidas para todos.
Call everyone over to have some.
Chame todos para virem comer um pouco.
Okay.
Ok.
Brothers, come over here.
Irmãos, venham cá.
Brother Qiang brought drinks for everyone.
O irmão Qiang trouxe bebidas para todos.
Thanks, Brother Qiang.
Obrigado, irmão Qiang.
Xiaoli.
Xiaoli.
How long have you been at the pier?
Há quanto tempo está no cais?
Almost a year.
Quase um ano.
I transferred from our dance hall...
Transferi-me do nosso salão de dança...
over there.
aqui.
All together, it's been five or six years.
Ao todo, foram cinco ou seis anos.
That's indeed quite a long time.
É realmente muito tempo.
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
I know why you came to find me.
Eu sei porque é que me veio procurar.
I didn't dare to say it before.
Não tive coragem de dizer isto antes.
But if I don't say this...
Mas se eu não disser isso...
I can't live with myself.
Não consigo conviver comigo próprio.
Go on.
Prossiga.
Last time, Mr. Cheng... from the order...
Da última vez, o Sr. Cheng... da ordem...
removed 10 containers.
Removemos 10 contentores.
I didn't follow the procedure either.
Eu também não segui o procedimento.
I thought doing this...
Eu pensei em fazer isso...
really didn't fit company regulations.
Realmente não estava de acordo com as normas da empresa.
Why didn't you follow the procedure?
Por que razão não seguiu o procedimento?
Mr. Cheng said I...
O Sr. Cheng disse que eu...
made a mistake with the warehousing.
Cometemos um erro com o armazenamento.
And he tore up the original forms.
E rasgou os formulários originais.
But I checked repeatedly.
Mas verifiquei repetidamente.
There was no mistake.
Não houve qualquer engano.
Do you know where the removed containers went?
Sabe para onde foram os contentores removidos?
Yes.
Sim.
Take me there.
Leve-me até lá.
Go this way.
Siga por aqui.
It's the innermost warehouse.
É o armazém mais interno.
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
You really don't want me to go in with you?
Não quer mesmo que eu entre com você?
Telling me about this...
Falando-me sobre isso...
is already good enough.
Já está bom o suficiente.
No need to get dragged in further.
Não há necessidade de se envolver ainda mais nisso.
Go back.
Volte.
Pair of threes, want it?
Um par de três, quer?
Pair of twos. Bomb!
Um par de dois. Arrasou!
Bomb!
Bomba!
Want it?
Quer isso?
Yeah, I've already lost.
Sim, já perdi.
Move these away for me.
Afastem isso para mim.
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Cheng Yadong.
Cheng Yadong.
You dare to smuggle?
Atreve-se a contrabandear?
Brother Nanfeng won't let you get away with this.
O irmão Nanfeng não o vai deixar escapar impune.
Zheng Nanfeng liquidated the company.
Zheng Nanfeng liquidou a empresa.
He can't do anything to me.
Ele não me pode fazer nada.
Can't do anything to you?
Não posso fazer nada contra si?
Come with me to see Brother Nanfeng.
Venha comigo visitar o irmão Nanfeng.
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
You can't stay here.
Não pode ficar aqui.
Get out of here, now.
Saia já daqui.
Zhao Ziqiang.
Zhao Ziqiang.
Get out of here, listen to me, hurry!
Saiam daqui, escutem, depressa!
Xie Jiachang.
Xie Jiachang.
I never thought you two would collude.
Nunca imaginei que vocês os dois entrassem em conluio.
If I had known today...
Se eu soubesse hoje...
Brother Nanfeng shouldn't have let you go back then.
O irmão Nanfeng não o devia ter deixado voltar naquela altura.
Don't mention Zheng Nanfeng to me.
Não menciono Zheng Nanfeng a mim próprio.
He's a dead man sooner or later.
Vai acabar morto, mais cedo ou mais tarde.
Today, I'll send you on your way first.
Hoje, vou mandar-te embora primeiro.
Then I'll finish off Zheng Nanfeng.
Por isso, vou acabar com Zheng Nanfeng.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
None of them will escape.
Nenhum deles escapará.
Forty-nine days.
Quarenta e nove dias.
I'll toy with them to death, one by one.
Vou brincar com eles até à morte, um a um.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Boss Zheng, these are all the data and accounts...
Chefe Zheng, estes são todos os dados e contas...
...after our company's liquidation.
...após a liquidação da nossa empresa.
Please take a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
It's fine, I trust your work.
Está tudo bem, confio no seu trabalho.
Prioritize settling...
Dê prioridade ao estabelecimento...
...the compensation and employee salaries.
...a remuneração e os salários dos colaboradores.
Okay.
Ok.
Where is Brother Qiang?
Onde está o irmão Qiang?
Boss Xie.
Chefe Xie.
Maybe we should lock Brother Qiang up.
Talvez devêssemos prender o irmão Qiang.
Come on.
Anda lá.
Boss Cheng.
Chefe Cheng.
It's your turn to act.
Chegou a sua vez de agir.
Boss Xie.
Chefe Xie.
Didn't you eat?
Não comeu?
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
Only the dead...
Só os mortos...
...are the safest.
...são os mais seguros.
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
It wasn't me!
Não fui eu!
Let's go.
Vamos.
Brother Qiang.
Irmão Qiang.
Brother Qiang, wake up.
Irmão Qiang, acorde.
Xie Jiachang, you jerk!
Xie Jiachang, seu idiota!
The cinema next door has a promotion.
O cinema ao lado está com uma promoção.
Buy one, get one free.
Compre um, leve outro grátis.
I happen to have two tickets.
Por acaso, tenho dois bilhetes.
I want to give you one.
Quero dar-te um.
Are you stupid?
Você é estúpido?
The twenty-sixth.
O vigésimo sexto.
We've already returned to Haicheng.
Já regressámos a Haicheng.
Since we came back from investigating the tainted milk powder...
Desde que regressámos da investigação sobre o leite em pó contaminado...
...I haven't seen him either.
...também não o vi.
Why don't you try calling him?
Porque é que não tenta ligar para ele?
Then I'll try.
Então vou experimentar.
Can't get through.
Não consigo completar a ligação.
Boss Cheng.
Chefe Cheng.
Where are you planning to go?
Para onde pretende ir?
Not planning to go anywhere.
Não pretendo ir a lado nenhum.
Boss Xie.
Chefe Xie.
Brother Qiang is dead.
O irmão Qiang está morto.
Zheng Nanfeng definitely won't let this go.
Zheng Nanfeng não deixará definitivamente passar.
Sooner or later, he'll find his way here.
Cedo ou tarde, ele vai acabar por chegar aqui.
Let's go out and lay low for a while.
Vamos sair e ficar na nossa por uns tempos.
After things calm down in a bit...
Depois de as coisas acalmarem um pouco...
...we can come back. How about it?
...podemos voltar. Que tal?
That won't do.
Isso não vai funcionar.
If you run now...
Se correr agora...
...it's practically a confession of guilt.
...é praticamente uma confissão de culpa.
Where can you even escape to?
Para onde pode fugir?
Thailand.
Tailândia.
I'm quite familiar with Thailand.
Conheço bastante bem a Tailândia.
How can that be?
Como é possível?
I haven't killed Zheng Nanfeng yet.
Ainda não matei Zheng Nanfeng.
And I haven't had my fun with Zhou Zhiyi.
E ainda não me diverti o suficiente com Zhou Zhiyi.
Boss Xie.
Chefe Xie.
I don't want the shares anymore.
Eu não quero mais as ações.
Just let me go.
Deixe-me ir.
Ah Jie.
Ah Jie.
You're so rude.
É muito grosseiro(a).
How dare you get rough with Boss Cheng?
Como se atreve a ser grosseiro com o chefe Cheng?
Come here.
Vem cá.
Boss Cheng.
Chefe Cheng.
Get Zhou Zhiyi to come here.
Tragam o Zhou Zhiyi para aqui.
What are you going to do to her?
O que vai fazer com ela?
What do you think?
O que acha?
If she's tied up...
Se ela estiver amarrada...
...wouldn't Zheng Nanfeng come?
...Zheng Nanfeng não viria?
Don't worry.
Não te preocupes.
After it's done...
Depois de concluído...
...I'll let you both go.
...Vou deixar-vos ir os dois.
Let you fly away together.
Vamos voar juntos para longe.
Just say you know Brother Qiang's whereabouts.
Basta dizer que sabe onde está o irmão Qiang.
She'll definitely come.
Ela virá com certeza.
Hurry up.
Despacha-te.
Fine.
Bom.
Hello?
Olá?
Zhiyi.
Zhiyi.
Zhiyi, I've found a lead on the tainted milk powder.
Zhiyi, encontrei uma pista sobre o leite em pó contaminado.
Are you telling the truth?
Está a dizer a verdade?
Zhiyi.
Zhiyi.
You'll know when you get here.
Saberá quando chegar aqui.
Make sure you come alone.
Certifique-se de que vem sozinho(a).
Where's Cheng Yadong?
Onde está Cheng Yadong?
Have him come see me.
Peça-lhe para me vir ver.
Ah Jie.
Ah Jie.
Zhou Zhiyi.
Zhou Zhiyi.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Xie Jiachang.
Xie Jiachang.
What?
O quê?
Didn't expect it?
Não esperava por isto?
So you were the one behind everything.
Portanto, você estava por trás de tudo.
A bit late to realize now, isn't it?
Um pouco tarde para perceber isso agora, não é?
What do you want?
O que queres?
What do I want?
O que quero?
Tie her up.
Amarre-a.
I miss you.
Tenho saudades tuas.
Whenever dusk arrives.
Sempre que chega o crepúsculo.
The evening breeze rises.
A brisa da noite começa a soprar.
Missing you.
Saudades tuas.
Life's mysteries.
Os mistérios da vida.
Try not to see clearly.
Tente não ver com clareza.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Don't respond.
Não responda.
The evening breeze blows and blows.
A brisa da noite sopra sem parar.
Go with the wind.
Deixe-se levar pelo vento.
Tonight, child, don't cry in secret.
Esta noite, criança, não chores em segredo.
Don't cry in secret.
Não chore em segredo.
The evening breeze blows and blows.
A brisa da noite sopra sem parar.
Go with the wind.
Deixe-se levar pelo vento.
With the night's curtain and stars.
Com a cortina da noite e as estrelas.
Gently fall asleep.
Adormeça suavemente.
Blowing evening wind.
Vento noturno a soprar.